---
title: Responsabilités FastTrack pour le gouvernement américain Office 365
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 2/04/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: None
ms.collection: FastTrack
description: Les responsables FastTrack ont les responsabilités suivantes lors de l’intégration.
ms.openlocfilehash: 502f3c7595de510caf98b51b7b2d0bd274d076e8
ms.sourcegitcommit: 7365d80b2e4291e547c2d84b94da02697221abc9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41677030"
---
# <a name="fasttrack-responsibilities-for-office-365-us-government"></a><span data-ttu-id="3e350-103">Responsabilités FastTrack pour le gouvernement américain Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-103">FastTrack Responsibilities for Office 365 US Government</span></span>

<span data-ttu-id="3e350-104">Les responsables FastTrack ont les responsabilités suivantes lors de l’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-104">FastTrack Specialists have the following responsibilities during onboarding.</span></span>  
  
## <a name="general"></a><span data-ttu-id="3e350-105">Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-105">General</span></span>

- <span data-ttu-id="3e350-106">Nous vous fournissons une assistance technique à distance pour la mise en œuvre et le développement de la planification de la réussite, et pour les activités de configuration obligatoires, comme indiqué dans les descriptions détaillées des phases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-106">Provide remote support assistance to you in success planning development and implementation, and for the required configuration activities as detailed in the phase descriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e350-107">Nous fournissons la documentation disponible, ainsi que des outils logiciels, des consoles d’administration, des scripts pour vous aider à réduire ou à éliminer les tâches de configuration, et des ressources pour la planification de la réussite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-107">Provide available documentation and software tools, admin consoles, and scripts to provide guidance for you to reduce or eliminate configuration tasks, and success planning resources.</span></span>   
    
## <a name="initiate-phase"></a><span data-ttu-id="3e350-108">Phase de lancement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-108">Initiate phase</span></span>

- <span data-ttu-id="3e350-109">Travailler avec vous pour comprendre votre mission, les objectifs de votre organisation et les plans de l’utilisation du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-109">Work with you to understand your intent, organizational goals, and usage plans for the service.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e350-110">Travailler avec vous à l'aide de services de collaboration Office 365 (comme Microsoft Teams) pour commencer l'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-110">Work with you using Office 365 collaboration services (like Microsoft Teams) to begin onboarding.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e350-111">Définir les services éligibles que vous souhaitez intégrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-111">Define which eligible services you want to onboard.</span></span> 
    
## <a name="assess-phase"></a><span data-ttu-id="3e350-112">Phase d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-112">Assess phase</span></span>

- <span data-ttu-id="3e350-113">Organiser un appel de planification de la réussite pour vous aider à assurer l’adoption par les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-113">Hold a success planning call to provide guidance with you for successful user adoption.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-114">Fournir un aperçu administratif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-114">Provide an administrative overview.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-115">Fournir des conseils à propos des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-115">Provide guidance about:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="3e350-116">exigences en matière de DNS (Domain Name System), de réseau et d’infrastructure ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-116">Domain Name System (DNS), network, and infrastructure needs.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-117">besoins du client (navigateur Internet, système d’exploitation client, appareil mobile et besoins des services) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-117">Client needs (internet browser, client operating system, mobile device, and services' needs).</span></span>
  - <span data-ttu-id="3e350-118">identité utilisateur et approvisionnement ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-118">User identity and provisioning.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="3e350-119">activation des services éligibles achetés et définis dans le cadre de l’intégration ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-119">Enabling eligible services that are purchased and defined as a part of onboarding.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3e350-120">détermination de la valeur et adoption des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-120">Driving successful service adoption and value.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-121">Établir la chronologie des activités de correction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-121">Establish the timeline for remediation activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e350-122">Fournir une liste de contrôle de correction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-122">Provide a remediation checklist.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-123">Évaluer l'infrastructure SharePoint Server 2013 ou SharePoint Server 2016 existante, y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-123">Assess the existing SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016 infrastructure including:</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-124">Conditions préalables pour SharePoint Online hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-124">Prerequisites for SharePoint Online hybrid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-125">Préparation de l’infrastructure locale pour les fonctionnalités SharePoint Online hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-125">On-premises infrastructure readiness for SharePoint Online hybrid features.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-126">Accès aux points de terminaison SharePoint Online obligatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-126">Access to required SharePoint Online endpoints.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="3e350-127">Audiences pour OneDrive Entreprise hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-127">Audiences for OneDrive for Business hybrid.</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-128">Évaluer l'infrastructure Lync ou Skype Entreprise Online existante, y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-128">Assess the existing Lync or Skype for Business Online infrastructure including:</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-129">la stratégie de déploiement du client Skype Entreprise pris en charge ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-129">Supported Skype for Business client deployment strategy.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-130">l’accès aux points de terminaison ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-130">Access to endpoints.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-131">la qualité de la connexion ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-131">Connection quality.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-132">les estimations de la bande passante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-132">Bandwidth estimates.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-133">les conditions requises pour prendre en charge la configuration de serveur de domaine fractionné ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-133">Prerequisites to support split domain server configuration.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-134">la préparation des utilisateurs identifiés à déplacer vers Skype Entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-134">Readiness of identified users to move onto Skype for Business Online.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-135">Évaluer l’infrastructure de messagerie, y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-135">Assess the messaging infrastructure, including:</span></span>   
  - <span data-ttu-id="3e350-136">les principes généraux de flux de messagerie et de routage ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-136">Overall mail flow and routing principles.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-137">l’accès client (y compris les points de terminaison d’accès client publiés existants) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-137">Client access (including existing published client-access endpoints).</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-138">l’environnement de messagerie source pour les besoins de l’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-138">Source messaging environment for integration needs.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e350-139">Fourniture d’instructions de migration de données si le service de migration de données du centre FastTrack est utilisé et que vous êtes éligible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-139">Provide data migration if the FastTrack Center data migration service is used and if you meet eligibility.</span></span>
    
## <a name="remediate-phase"></a><span data-ttu-id="3e350-140">Phase de correction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-140">Remediate phase</span></span>

- <span data-ttu-id="3e350-141">Participer à des téléconférences avec vous selon le calendrier convenu afin d’examiner la progression des activités de correction et de la planification de la réussite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-141">Hold conference calls with you according to the agreed schedule to review the progress of the remediation activities and success planning.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-142">Vous guider dans l’exécution des outils d’évaluation pour identifier et résoudre les problèmes et interpréter les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-142">Guide you through running assessment tools to identify and remediate issues and interpret the results.</span></span>
    
## <a name="enable-phase"></a><span data-ttu-id="3e350-143">Phase d’activation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-143">Enable phase</span></span>

<span data-ttu-id="3e350-144">Fournir des conseils à propos des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-144">Provide guidance about:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e350-145">l’évaluation de l’avancement concernant la planification de la réussite et la détermination de l’assistance supplémentaire dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-145">Evaluating progress on success planning and determining what further assistance you need.</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-146">l'activation de votre locataire Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-146">Activating your Office 365 tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e350-147">la configuration des protocoles TCP/IP et des ports de pare-feu ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-147">Configuring TCP/IP protocols and firewall ports.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-148">la configuration du DNS pour les services éligibles ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-148">Configuring DNS for eligible services.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-149">la validation de la connectivité à Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-149">Validating connectivity to Office 365.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-150">la connexion de votre Active Directory local avec Azure Active Directory :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-150">Connecting your on-premises Active Directory with Azure Active Directory:</span></span>   
  - <span data-ttu-id="3e350-151">l'installation d'un serveur de synchronisation d'annuaires entre vos services de domaine Active Directory (AD DS) et Office 365, le cas échéant ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-151">Installing a directory synchronization server between your Active Directory Domain Services (AD DS) and Office 365, if required.</span></span>   
  - <span data-ttu-id="3e350-152">la configuration de la synchronisation de mot de passe (hachage de mot de passe) pour Office 365 (Azure Active Directory) avec l’outil Azure Active Directory Connect, si nécessaire ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-152">Configuring password synchronization (password hash) to Office 365 (Azure Active Directory) with the Azure Active Directory Connect tool, if required.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-153">Pour les environnements de forêt unique et de forêts multiples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-153">For single- and multiple-forest environments:</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e350-154">La configuration de l’authentification directe Azure Active Directory, si nécessaire (non disponible dans les offres GCC High ou DoD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-154">Configuring Azure Active Directory Pass-through Authentication, if required (not available in GCC High or DoD plans).</span></span>
      - <span data-ttu-id="3e350-155">Configuration de l’authentification unique (SSO) transparente Azure Active Directory, si nécessaire (non disponible dans les offres GCC High ou DoD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-155">Configuring Azure Active Directory Seamless Single Sign-On (SSO), if required (not available in GCC High or DoD plans).</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3e350-p101">L'authentification directe Azure Active Directory pour les environnements de forêts multiples est prise en charge s'il existe des approbations de forêt entre vos forêts Active Directory et si le routage des suffixes de noms est correctement configuré. Des agents supplémentaires peuvent être installés sur plusieurs serveurs locaux pour fournir une haute disponibilité pour les demandes de connexion. Pour plus d'informations, reportez-vous à [Authentification directe Azure Active Directory : Démarrage rapide](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860094) et [Authentification unique transparente Azure Active Directory - Démarrage rapide](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860095).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-p101">Azure Active Directory Pass-through Authentication for multiple-forest environments is supported if there are forest trusts between your Active Directory forests and if name suffix routing is correctly configured. Additional agents can be installed on multiple on-premises servers to provide high availability for sign-in requests. For more information, see [Azure Active Directory Pass-through Authentication: Quick start](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860094) and [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860095). </span></span>[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3e350-p102">Pour obtenir plus d’informations sur les limites de l’authentification directe, reportez-vous à la rubrique [Authentification directe Azure Active Directory : limites actuelles](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860356).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-p102">For more information about pass-through authentication limits, see [Azure Active Directory Pass-through Authentication: Current limitations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860356). </span></span>[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3e350-160">Pour obtenir plus d'informations sur les problèmes de l'authentification unique transparente, reportez-vous à [Résoudre les problèmes d'authentification unique transparente Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841926).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-160">For more information about Seamless SSO issues, see [Troubleshoot Azure Active Directory Seamless Single Sign-On](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841926).</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e350-161">Pour une forêt unique lorsque les identités fédérées sont ciblées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-161">For a single forest when federated identities is the target:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="3e350-162">l'installation et la configuration des services AD FS pour l'authentification de domaine local avec Office 365 dans une configuration à site unique et à tolérance de panne, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-162">Installing and configuring AD FS for local domain authentication with Office 365 in a single-site, fault-tolerant configuration, if required.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-163">l’installation et la configuration de WAP pour publier votre infrastructure AD FS sur Internet, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-163">Installing and configuring WAP for publishing your AD FS infrastructure to the internet, when necessary.</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3e350-164">Pour toutes les configurations à forêts multiples, les déploiements AD FS sont hors de portée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-164">For all multiple forests configurations, AD FS deployments are out-of-scope.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e350-165">le test de la fonctionnalités d’authentification unique, si elle est déployée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-165">Testing SSO functionality if deployed.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-166">la détermination de la valeur et l’adoption des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-166">Driving successful service adoption and value.</span></span>
    
## <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="3e350-167">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-167">Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="3e350-168">Fournir des conseils à propos des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-168">Provide guidance about:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e350-169">la création ou mise à jour des enregistrements DNS ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-169">Creating or updating DNS records.</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-170">l'activation de l'acheminement de courrier électronique entre le système de messagerie source et les environnements Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-170">Enabling email routing between the source messaging system and Office 365 environments.</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-171">la configuration des fonctionnalités Exchange Online Protection (y compris les fonctionnalités Exchange Online - Protection avancée contre les menaces si elles sont disponibles dans votre abonnement) et la vérification que votre enregistrement MX pointe vers Office 365 pour tous les domaines à extension messagerie validés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-171">Configuring Exchange Online Protection features (including Exchange Online Advanced Threat Protection features if available in your subscription) and verifying your MX records point to Office 365 for all validated mail-enabled domains.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-172">la configuration de l'installation hybride soit entre l'organisation Exchange locale unique et Office 365 *, soit*  entre plusieurs organisations Exchange locales et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-172">Configuring hybrid setup either between a single on-premises Exchange organization and Office 365  *or*  between multiple on-premises Exchange organizations and Office 365.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e350-173">Configuration de la messagerie unifiée (MU) avec Exchange Online (la messagerie unifiée n’est pas disponible dans les forfaits GCC DoD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-173">Setting up Unified Messaging (UM) with Exchange Online (UM is not available in GCC DoD plans).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="3e350-174">Pour plus d’informations sur les responsabilités de la migration de données, reportez-vous à la rubrique [Migration des données](O365-data-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-174">For more information about data migration responsibilities, see [Data Migration](O365-data-migration.md).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="3e350-175">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-175">SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="3e350-176">Fournir des conseils à propos des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-176">Provide guidance about:</span></span>
- <span data-ttu-id="3e350-177">la configuration de l’approvisionnement utilisateur, y compris la gestion des licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-177">Setting up user provisioning including licensing.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-178">l'activation de la création de sites pour votre administrateur SharePoint Online ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-178">Enabling site creation for your SharePoint Online admin.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-179">la planification des collections de sites ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-179">Planning site collections.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-180">la sécurisation du contenu et la gestion des autorisations ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-180">Securing content and managing permissions.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-181">l’activation de sites personnels et de fonctionnalités sociales ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-181">Enabling personal sites and social features.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-182">la configuration des fonctionnalités SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-182">Configuring SharePoint Online features.</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-183">l’assurance de la migration de données si le service de migration de données du centre FastTrack est utilisé et que vous êtes éligible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-183">Providing data migration if the FastTrack Center data migration service is used and if you meet eligibility.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-184">l’évaluation de la configuration d’infrastructure de batterie de serveurs SharePoint locale nécessaire pour SharePoint Online hybride ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-184">Evaluating the on-premises SharePoint farm infrastructure configuration needed for SharePoint Online hybrid.</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-185">l’utilisation des outils et de l’automatisation pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-185">Using tools and automation to:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="3e350-186">Configurer les applications de service de recherche dans le cloud en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-186">Configure on-premises cloud search service applications.</span></span>    
  - <span data-ttu-id="3e350-187">Configurer l’approbation entre les environnements SharePoint en local et dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-187">Configure trust between SharePoint on-premises and cloud environments.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-188">Configurer des sites SharePoint locaux afin d’utiliser les fonctionnalités SharePoint Online hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-188">Configuring on-premises SharePoint sites to use SharePoint Online hybrid features.</span></span>
    
## <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="3e350-189">OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-189">OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="3e350-190">Fournir des conseils à propos des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-190">Provide guidance about:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e350-191">l'identification de la version locale de SharePoint et des options d'intégration ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-191">Identifying the on-premises SharePoint version and integration options.</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-192">l’identification des options de synchronisation et d’identité ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-192">Identifying synchronization and identity options.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-193">Sélection d’une option de déploiement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-193">Selecting a rollout option:</span></span>   
  - <span data-ttu-id="3e350-194">Déploiement juste-à-temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-194">Just-in-time rollout.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-195">Déploiement intermédiaire (effectué en séquences et en phases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-195">Staged rollout (sequenced and phased).</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-196">Préparation de l'environnement local pour le déploiement de OneDrive Entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-196">Preparing the on-premises environment for OneDrive for Business deployment:</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-197">Identification du client de synchronisation OneDrive Entreprise approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-197">Identifying the correct OneDrive for Business sync client.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="3e350-198">la configuration du DNS, des ports réseau et du pare-feu ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-198">Configuration of DNS, network ports, and firewall.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-199">l’attribution des licences utilisateur final ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-199">Assigning end-user licenses.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-200">la configuration d'audiences SharePoint Online pour le contrôle et la gestion de l'accès à OneDrive Entreprise ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-200">Setting up SharePoint Online audiences to control and govern who gets OneDrive for Business.</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-201">Déploiement du client de synchronisation OneDrive Entreprise sur les ordinateurs de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-201">Deploying the OneDrive for Business sync client to desktops.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-202">Méthode de configuration de la redirection OneDrive Entreprise hybride avec SharePoint Online (SharePoint 2013 et SharePoint 2016 uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-202">How to configure SharePoint Online hybrid OneDrive for Business redirection (SharePoint 2013 and SharePoint 2016 only).</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-203">Migration des données si le service de migration de données du centre FastTrack est utilisé et que vous êtes éligible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-203">Data migration if the FastTrack Center data migration service is used and if you meet eligibility.</span></span>
    
## <a name="skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="3e350-204">Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-204">Skype for Business Online</span></span>

<span data-ttu-id="3e350-205">Fournir des conseils à propos des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-205">Provide guidance about:</span></span>
- <span data-ttu-id="3e350-206">Approvisionnement d'identités Skype Entreprise pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-206">Provisioning Skype for Business identities for Office 365.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-207">Activation des fonctionnalités de conférence en ligne, de messagerie instantanée et de présence pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-207">Enabling online conferencing, instant messaging (IM), and presence features for Office 365.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-208">Création de comptes à associer aux appareils de système de salle pris en charge (jusqu’à 10 comptes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-208">Creating accounts to associate to supported room system devices (up to 10 accounts).</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-209">Configuration d'un environnement de serveur de domaine séparé pour prendre en charge les scénarios hybrides Lync ou Skype Entreprise Online (le cas échéant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-209">Configuring a split domain server environment to support Lync hybrid or Skype for Business Online hybrid scenarios (if applicable).</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-210">Activation de l’audioconférence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-210">Enabling Audio Conferencing:</span></span>   
  - <span data-ttu-id="3e350-211">Configuration de l’organisation pour les paramètres par défaut de la passerelle de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-211">Organization setup for conference bridge default settings.</span></span>   
  - <span data-ttu-id="3e350-212">Affectation d’une passerelle de conférence aux utilisateurs titulaires d’une licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-212">Assignment of a conference bridge to licensed users.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e350-213">Activation du système téléphonique (non disponible dans les offres GCC High ou DoD) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-213">Enabling Phone System (not available in GCC High or DoD plans):</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-214">Intégration pour l’activation du système téléphonique et des plans d’appel (dans les pays disponibles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-214">Enabling Phone System and Calling Plans onboarding (in available markets).</span></span> 
  - <span data-ttu-id="3e350-215">Affectation de numéros aux utilisateurs titulaires d’une licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-215">Assignment of numbers to licensed users.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-216">Instructions de portage de numéro local via l’interface utilisateur jusqu’à 999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-216">Local number porting guidance through UI up to 999.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-217">Prise en charge des demandes de service de portage de numéro local au-delà de 999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-217">Local number porting SR support over 999.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-218">Activation de la diffusion de réunion Skype entreprise (non disponible dans les offres GCC High ou DoD) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-218">Enabling Skype for Business Meeting Broadcast (not available in GCC High or DoD plans):</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-219">Activation de l’intégration d’instructions pour la diffusion de réunion Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-219">Enabling Skype for Business Meeting Broadcast onboarding guidance.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3e350-220">Configuration de l’organisation pour la fédération avec le service de diffusion de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-220">Organization setup for federation with Meeting Broadcast service.</span></span>
    
## <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="3e350-221">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-221">Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="3e350-222">Fournir des conseils à propos des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-222">Provide guidance about:</span></span>
- <span data-ttu-id="3e350-223">Vérification de la configuration minimale requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-223">Confirming minimum requirements.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-224">la configuration de ports de pare-feu ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-224">Configuring firewall ports.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-225">Configuration de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-225">Setting up DNS.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-226">Confirmation que Microsoft Teams est activé sur votre client Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-226">Confirming Microsoft Teams is enabled on your Office 365 tenant.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-227">Activation ou désactivation des licences utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-227">Enabling or disabling user licenses.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-228">Distribution du client Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-228">Microsoft Teams client distribution.</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-229">Fonctionnalités de professionnel de l’informatique et d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-229">IT Pro and admin features.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3e350-230">Fonctionnalités de base du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-230">Core product features.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-231">Modèles de réussite des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-231">Customer success templates.</span></span>
    
## <a name="power-bi"></a><span data-ttu-id="3e350-232">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-232">Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="3e350-233">Fournir des conseils à propos des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-233">Provide guidance about:</span></span>
- <span data-ttu-id="3e350-234">Révision des plans d'abonnement Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-234">Reviewing the Power BI subscription plans.</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-235">Ajout du service Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-235">Adding the Power BI service.</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-236">Téléchargement de l'application Power BI Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-236">Downloading the Power BI Desktop app.</span></span>
    
## <a name="project-online"></a><span data-ttu-id="3e350-237">Project Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-237">Project Online</span></span>

<span data-ttu-id="3e350-238">Fournir des conseils à propos des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-238">Provide guidance about:</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-239">Révision des plans d’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-239">Reviewing subscription plans.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-240">Vérification des fonctionnalités SharePoint de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-240">Verifying basic SharePoint functionality.</span></span>    
- <span data-ttu-id="3e350-241">Ajout du service Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-241">Adding the Project Online service.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-242">Ajout d'utilisateurs à Project Online, avec la synchronisation ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-242">Adding users to Project Online including ERP Sync.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-243">Vérification des fonctionnalités Project Online de base en créant un projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-243">Verifying basic Project Online functionality by creating a project.</span></span>
    
## <a name="yammer-enterprise"></a><span data-ttu-id="3e350-244">Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-244">Yammer Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="3e350-245">Fournir des instructions sur la conversion de votre réseau Yammer Basic unique en un seul réseau Yammer Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-245">Provide guidance about converting your single Yammer Basic network into a single Yammer Enterprise network.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e350-246">Yammer Enterprise n’est pas un composant d’Office 365 le gouvernement américain, mais peut être acquis gratuitement en tant qu’offre autonome pour chaque utilisateur titulaire d’une licence pour Office 365 dans GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-246">Yammer Enterprise isn’t a component of Office 365 US Government but can be acquired at no cost as a standalone offer for each user licensed for Office 365 in GCC.</span></span> <span data-ttu-id="3e350-247">Cette offre est actuellement limitée aux clients qui achètent Office 365 GCC sous les contrats d’entreprise et les contrats d’abonnement Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-247">This offer is currently limited to customers that purchase Office 365 GCC under Enterprise Agreements and Enterprise Subscription Agreements.</span></span> <span data-ttu-id="3e350-248">Yammer n’est pas disponible dans les plans GCC High ou DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-248">Yammer isn’t available in GCC High or DoD plans.</span></span>
  
## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="3e350-249">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-249">Office 365 ProPlus</span></span>

<span data-ttu-id="3e350-250">Fournir des conseils à propos des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-250">Provide guidance about:</span></span>
- <span data-ttu-id="3e350-251">Résolution des problèmes de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-251">Addressing deployment issues.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-252">Attribution des licences utilisateur final à l’aide du [Centre d’administration Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2032704) et de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-252">Assigning end-user licenses using the [Microsoft 365 admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2032704) and Windows PowerShell.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3e350-253">Installation de Office 365 ProPlus à partir du portail Office 365 avec l’option Démarrer en un clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-253">Installing Office 365 ProPlus from the Office 365 portal using Click-to-Run.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-254">Installation des applications Office Mobile (comme Outlook Mobile, Word Mobile, Excel Mobile et PowerPoint Mobile) sur vos appareils iOS, Android ou Windows Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-254">Installing Office Mobile apps (like Outlook Mobile, Word Mobile, Excel Mobile, and PowerPoint Mobile) on your iOS, Android, or Windows Mobile devices.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-255">Configuration des paramètres de mise à jour à l’aide de l’outil Déploiement 2016 Office ou des modèles de stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-255">Configuring update settings using the Office 2016 Deployment Tool or Group Policy templates.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-256">Configuration d’un serveur de distribution sur site unique pour Office 365 ProPlus, incluant l’assistance concernant la création d’un fichier configuration.xml à utiliser avec l’outil Déploiement d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-256">Setting up a single on-site distribution server for Office 365 ProPlus, including assistance with the creation of a configuration.xml file for use with the Office 365 Deployment Tool.</span></span>   
- <span data-ttu-id="3e350-257">Déploiement à l’aide de System Center Configuration Manager, incluant l’assistance avec la création du packaging System Center Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e350-257">Deployment using System Center Configuration Manager, including assistance with the creation of System Center Configuration Manager packaging.</span></span>

    


